（こまろ）ハア…
うう…
ふん！
（クラクション）
（こまろ）また 学校… 遅刻だ
♪～
～♪
（平塚(ひらつか)）入学からこっち
常に国語模試 満点
文学賞など多数受賞
しゅっげえな～ 水之江(みずのえ)
（梅(うめ)）いえ
お褒めにあずかるようなことでは
（平塚）謙遜すんなって
今回なんて
平均 50点割ってんだぜ
（梅）
文字たちが す～っと浮き上がり
眼前で踊るんです
（平塚）あ～？
“筆者の意図はこうだよ”ってね
（平塚）う～わ
先生も文学に触れれば
こうなれますよ
マジか 気をつけるわ
いや でも マジでスゲえぜ～
礼儀正しく品行方正
教師ウケもいい
アハハッ
少し やり過ぎでしたかね
（平塚）いや ホント
来年 進級できないヤツとは
思えねえな
（梅）は？
え？　進級できない？
この俺が？　なぜ？
いや なぜもベンゼンもあるか お前
なんだ この理系科目の壊滅的点数
（梅）ううっ…
お前 これ 今回ばかりは
さすがに学年主任の私でも…
（梅）うっ そうですよね
さすがに ごまかしていただけは…
ボーナス 減らされちゃう
（梅）クズ教師！
（平塚）
この成績だと推薦にも響くぞ
（梅）えっ！
（平塚）“えっ”じゃねえよ
当然だろ
困るよな～
なんとかしてやりたいよな～
けど 内申を上げる方法なんて
そうそう…
あっ そだ
生徒会 入るとかどうだ？
せ… 生徒会？　なっ 何を急に
（平塚）うん いいな それ
内申 爆上がりだ
なんてったって 生徒を支える要
困ります　俺 部活が…
（平塚）モテないお前も
勝ちまくりの青春ライフ
（梅）は？
いいぞ～ 生徒会
（梅）うさんくさっ
や～ こないだ 欠員出てさ
ちょうど困ってたんだよ
（梅）やっぱ自分のためでしたか
ちっげえよ バカ
私だって お前が来年いないとか
寂しいからな
個人的にも頼むぜ
（梅）先生…
（平塚）
っしゃ 決定！　ボナ減 回避～
お疲れ
帰って メシ食って オナって寝る
（梅）演じ切れよ
ここが生徒会室か
堂々と構えやがって
権力の象徴のようで いけ好かんな
（有栖(ありす)）
おや？　あなたは もしや…
水之江 梅君ですね？
お待ちしてましたよ
ど… どうも
（梅）いたく美人
生徒会の先輩ですよね
よろしくお願いします…
先輩…
あっ はい 先輩ですよ～
照(て)れますね
（梅）かわいい人だ
生徒会も捨てたものではないな
では 中へ入りましょう
-（タツコ）出来た 出来た 出来た
-（梅）は… はい
（タツコ）
出来たぞ！　ついに完成したぞ！
タツコMK.32 自走型FormG！
（リュウジ）やりましたね！
ロボコン優勝っす！
（有栖）廊下を走らない
-（タツコ）MK.32～！
-（有栖）さっ 中へ
（リュウジ）頑張れ！　まだ歩(ある)…
改めまして 会計の照井(てるい)と申します
よろしくお願いしますね
（梅）
あっ はい １年の水之江です
（梅）後輩相手に この礼儀正しさ
やはり さっきのは気のせい…
ハッ！
あら 目 合っちゃいましたね
（梅）怖い人だ！
（たん）こんちわわ～
あ～っ もしや 新しい人ですか？
聞いてたより カッコいい！
水之内(みずのうち)先輩ですよね？
そのメガネ むちゃよきですね！
水之江だ！　なんだ 君は
気安く触っ… ああ！
はいっ アウト！
見たね！　その目線 乳首だね！
（梅）えっ はい！　えっ？
いっや～
男って ホント分かりやす
やっらし～
いや ちが…
っていうか なんだ お前
生徒会か？
そらさないでよ
今はパイセンの
ノ･ゾ･キの話でしょ？
さ～て パイセン
やっちゃったからには
出すものあるよね？
今回は初犯割引ってことで
５千円で手を…
ぢゃあああ！
ぐはっ…
すみません
この子 生徒会なんですが
男 引っ掛ける習性があって
常習的に
（梅）そんなヤツ なぜ入れた？
（有栖）紹介しますね
広報の たんちゃんです
こう見えて人間のオスなんですよ
（梅）こんなのが生徒会とは
世も末ですね… って
えっ 男？
ん？　乳首が映ってた時点で
そうでしょう テレビで
た… 確かに
まあ 今 メスになったかもですけど
ええっ…
床が汚れちゃいましたね
これで拭いておいていただけますか
すみません
うう… 承りました
ぐっ…
初の業務が変態の後始末とは
ん？　なんか この雑巾 形が…
え？
ばぁ～ サプラ～イズ！
なんちゃって
（梅）ド下ネタ？
（有栖）あ… こういうの
好きじゃなかったですか？
（梅）
いや 好(す)… 嫌いとかじゃなく
もっと貞操
大切にしてくださいよ！
（寿子(ひさこ)）すまん 待たせた
お偉方との会議が
長引いてしまってな
今日 新人 来てるんだ… ろ…
私のパンツ！
（梅）えっ 誰？
なっ 何しちょるんだ 君は！
いや 俺は…
それは 昨日 拾った
落とし物ですよ
-（寿子）えっ？
-（梅）落とし物？
（寿子）とんだ早とちりを
（有栖）先輩…
ちっ 違うぞ！
（梅）素直な人だな
（寿子）な… なんの血なんだ？
気付かなかったとはいえ
申し訳ない 南無…
ああ そうだ 梅君
あそこでパンツを洗っている
おっぱいが生徒会長です
（梅）生徒会長！　あれが？
（有栖）ああ見えて文武両道で
人望も厚い すごい人なんです
パンツ洗ってるからって
見くびっちゃいけませんよ
（梅）あれが…
すまなかったな 水之江君
遅れたが 私が会長の古都吹(ことぶき)だ
軽く業務の説明だけさせてくれ
（梅）は… はい
（寿子）これは生徒会と
それに準ずる組織図
加えて各役職の業務内容の資料を
作ってきた
少し量が多くて申し訳ないが
今週中に読んでおいてくれ
す… すごい
ひと目で分かるよう
まとめ上げられている
それと こっちは
私主導で進めているプロジェクトだ
主に地域との交流を旨としている
こっちは 気が向いたらでいいから
目を通してくれると うれしいな
（梅）本当に生徒会長だ
えっ そ… そうだよ
（有栖）
パンツの人になるところでしたね
え～ では改めて 水之江君には
書記をお願いしたいと思う
え？
国語が得意らしいからな
期待してるぞ
（梅）いや～ ハハッ
まあ 模試１位常連ではありますが
すごいね～
何したら
そんな点とれんの？
ああ
国語力というものは
一朝一夕に身につくものにあらず
平素からの
言葉に対する意識の置き方や
心の在り様によって
育まれるものだからな
故に俺が心掛けているのは
言葉をただ
道具として捉えるのではなく
その文字列に潜む美しさに
触れんとすること
要するに言葉を愛すること… かな
へえ～ キモ
（梅）なんだと？
さて 水之江君
今日のところは まず
みんなの仕事の見学から始めよう
えっ 見学ですか　書記では？
ああ 実は
書記って仕事が少なくてな
ほかの仕事のサポートも
してもらいたいんだ
サポート… 要するに
こいつらの尻ぬぐいか
じゃあ まずは広報の僕からだね
（梅）うるさっ
あ～ じゃあ よろしく
（たん）あ～ でもでも
僕ってば忙しいからな～
どうしよっかな う～ん
やっぱダメ～
（梅）あっそ　じゃあいい
脚 離せ！
広報ねえ
生徒会の活動を宣伝するのか？
誇示してるようで気乗りしないな
甘いですね パイセ～ン
（梅）股閉じろ
とりま これ見てよ
うちの文化祭に
どんだけ人が来たかグラフ
（梅）去年の伸び えげつなっ！
どうよ！
これが僕の広報の力ってわけ
（梅）確かに これはすごいな
学校に活力を与えている
しかし 一体
何をしたら こんなに…
（たん）公式アカで
これ つぶやいたらバズった
（梅）おい こいつ リコールしろ！
公式アカウントで
“初体験”って お前！
えっ これ 髪染めの調査だけど
（梅）はっ？
あっれえ～？
なんだと思ったんです？
ウブなパイセンは
“は･じ･め･て”で
何を想像しちゃったのかな？
う～わ 顔 真っ赤！
おい やめっ… やめろ バカ！
隠すなって
もっと 恥ずかち恥ずかちなとこ
見せてえ～
僕のアイニップル！
ぢゃあああ！
うっ…
それでは 次は会計ですね
会計は数字のイメージが
強いかもですが
ソフトを使えば難しくなくて
（梅）うう 近っ…
ここに前年の予算の記録が
ありますので
そこから たたき台を作って
それを…
（梅）なぜ寄る？
次は 各部に
次期の部費予算を伝えに行きますよ
はい
部費は皆さんの思いどおりにとは
いきませんので
時には不満をぶつけられることも
あります
少しつらいですけど
それも仕事ですからね
頑張っていきましょう
（梅）
先輩にも人の心が…
-（有栖）え～ 500円です
-（部員たち）なっ！
（つかさ）
な… なんでよ！　Ａ定食かよ！
（あまね）
実績 あんな出したじゃん
すみません
実績19個中 うち17個は
お値段つかなくて
（つかさ）ＢＯＯＢ・ＯＦＦ(ブーブオフ)の査定かよ！
こうきなんて
ギターの大会で優勝して…
（有栖）
あと １つ 報告が入ってまして
（つかさ）はあ？　んだよ～
（有栖）
放課後 部室でのレズセッ…
クソッ 分が悪い　逃げるぞ！
（梅）何してんだ こいつら
（有栖）４万円減です
（クロエ）よ～し
大自然で泳ぐぞ！
（部員）
はい キャプテン！
（梅）ちょ… 来期！
来期 頑張りましょう
（有栖）
20パーセントオフです
（わに）もう餌
買えないんだって
痩せ細る君を
見るくらいなら
いっそ…
（梅）
しょ… 食堂の廃棄とか
掛け合ってみます？
（有栖）半額です
（部員）もうプロテイン
あげられないんだって
（部員）
違うんだ 俺の筋肉が勝手に
やっぱり かわいい後輩と回ると
楽しいですね
（梅）それは… よかった
（寿子）…とまあ
業務内容は そんなところだ
大丈夫そうか？
（梅）は… はい
（梅）業務内容は大丈夫
大丈夫だが
メンツがな…
（寿子）まあ 不安はあるよな
ドタバタで
（梅）あっ いや そんなことは…
（寿子）でもな あいつら
君が来るの 楽しみにしてたんだぞ
照井なんて
ずっとソワソワしてたし
今回は そろってないが
皆 気のいいヤツらだ
だから… 信頼してやってくれ
全校生徒の代表を担う仲間として
というわけで １年間 よろしくな
水之江君
（たん）うう…
（梅）は… はい！
（梅）なんだ この
青春学園小説の序章のような
何かの始まりを予感させる
胸の高鳴りは
（たん）あああぁ… ちょお！
僕の乳首
修正 入りかけてるんだけど！
何事なの？　僕のチンチ… んっ！
すみません キメどきに
今 シメました　続きをどうぞ
あっ うん よろしく…
（梅）違う… 違うな うん
よろしく！
（寿子）
そっちの太字 塗ってくれるか？
（梅）あっ はい
フフッ
な… なんすか？
いや～ こうしてると
同じ仲間になったって感じするな
（梅）ドブ板を割って
楚々(そそ)として咲く 一輪のスミレ
よし 出来た　次は赤で…
あっ…
すっ すみません！
僕としたことが
（寿子）プッ…
アハハハ！
恋人つなぎになっちゃったな
ドキドキしちゃったぞ
えっ あっ… はい 僕も
そっちは使っていいぞ
私は自分の使うから
あっ はい
（梅）大人だ
（寿子）男の人の手 でっか
（ナレーション）子供だった
（寿子）初めて触った！
あつくて ゴツゴツして
おっきかった
（梅）ん？
（ナレーション）
しかも むっつりだった
（寿子）
あつくて ゴツゴツで おっきい…
今日は挨拶活動をするぞ
（梅）承知しました
道行く人に挨拶していけば
いいんですよね？
ああ　このタスキに恥じぬ
元気よさでな
あっ あと それと…
（有栖）そう
ついでに 今回はなんと
校則違反も検査します
楽しみですね 梅君
（梅）えっ？　いや 僕は… はい
風紀を正すというのは
望むところなんですが
いかんせん 直接注意というのは
気が引けるというか…
確かにちょっと
張り切り過ぎちゃいましたかね
まあ 今日は もともと
挨拶活動が主ですし
軽い荷物検査くらいに
しておきますか
（梅）照井先輩…
あっ あめ玉　違反です
-（不良）俺のおやつ…
-（不良）ただ 耐え忍べ
（梅）やりたくないな～
（ドローンの飛行音）
（梅）おはようございます
すみません 荷物検査を…
あ～い？　聞こえないよ～
全然うまくいかんな
大変そうだな 水之江君
声掛けるときは
もう少し 腹から声出すといいぞ
ほら この辺
そうそう 力入れて
（梅）やっぱ 頑張ろう
よし 気張っていくか
むっ！
着崩し ヘッドホン 指定外バッグ
校則違反の塊じゃあないか
こいつが１人目の鉄槌(てっつい)を下す相手か
（梅）そこの君
ああ？
（梅）たんカス！
（たん）
あれ？　僕 ウサギじゃないよ
-（梅）むっ あれは！
-（たん）かわいいから間違えた？
（梅）歩きタバコ？
神聖な学び舎(や)で
なんということを！
早急に注意を…
おっ 水之江じゃん
（梅）むむっ
問題児集団と音に聞く軽音部
校則違反の予感！
（梅）おはようございます
すみません
荷物検査をしているのですが
（つかさ）げっ！
（つかさたち）あっ！
あっ 失礼します
（梅）あれ 案外 素直…
あ～ あの これ…
違反なので 没収…
（シャッター音）
（つかさ）てか お前
泣くくらいならクールぶんなよ
（あまね）どうすんの？
みんなで買ったのに～
なんだったんだ？
軽音部 減点　マイナス１万円
（有栖）
いや～ そこそこの収穫でしたね
（梅）あの… 僕が回収しちゃった
これはどうすれば…
まあ 普通なら廃棄だけど
あんま 前例もないからな
そりゃ廃棄だよな
けど 泣いてたし
本に貴賤(きせん)はないし…
フッ… 読みますか？　一緒に
えっ？　なぜ？
（有栖）規則的には 漫画なら廃棄
小説なら返却ですから
エロ本とはいえ そこは
きちんと精査すべきだと思います
（梅）
先輩！　俺の気持ちを汲(く)んで…
あ… ありがとうございます
いえいえ その気持ちは
とても大切なものですよ
（梅）じゃあ 早速
（有栖）
梅君 やっぱり男の子なんですね
（有栖）では１ページ目から
じっくり いきましょうか
（梅）はっ はい！
（有栖）あら エッチな写真だらけ
（梅）確かにこれは…
いや しかし
キャプションは文学的な感じも
（本をめくる音）
（有栖）
“ああ 濡(ぬ)れそぼった秘所に”
“その脈打つ雄々しさを”
（梅）ちょ！
読み上げなくていいですから！
（有栖）あら？　これは大胆な
梅君 これ どうです？
（梅）えっ どうって…
（有栖）好きかどうかですよ
わっ こんなに開(ひら)いてますよ？
（梅）
いや 僕の好み 関係ないでしょう！
（有栖）
というわけで 会長
会長？
（寿子のせきばらい）
な… なんだ？
今の件 会長はどう思います？
（寿子）
あっ え～っと そりゃ その…
す… すごくエッチだなって
思いますけど…
その話は終わってまして
今は没収した けん玉の話です
えっ！　ああ そうだよな？
（校内アナウンス）
平塚先生 平塚先生
職員会議が始まっています
ただちに職員室に…
（寿子）脈打つ 雄々しい…
（太賀(たいが)）姉ちゃん まだ～？
（平塚）
さて 今日は全校集会ということで
生徒会からも
話をしてもらうわけだが
お前ら 準備はいいか？
（梅）はい… というか
先生こそ大丈夫なんですか？
集客見込めないパンダ
って感じになってますが
え？　顧問しゃべんないし
ばっちり ばっちり～
（梅）なら いいですけど
（チャイム）
（平塚）おっ そろそろ始まる…
すまん トイレ行ってきていい？
（梅）準備しとけよ！
（梅）先生 まだ来ませんね
（寿子）あと５分もないぞ
どうかしたのかな？
うんちなんじゃ… ぐほっ
まあ タバコでしょうね
そういえば 前も あの人
トイレでタバコ吸って
火災報知器 作動させて
とことん
欲求に弱い人ですね
（梅）そのままホームルーム
来てましたからね
（有栖）
とことん面倒にも弱い人ですね
（ナレーション）
私 結局 間に合わず
本日は お集まりいただき
ありがとうございます
あれ全部 暗記してるんですか？
アドリブですよ
慣れてますし 頭の回転も早いので
さすがは学年トップ
すっごいな…
（梅）むっつりなのに
（有栖）むっつりなのに
次は広報からのお知らせです
尾鳥(おとり)の番か
お前 大丈夫なのか？
先生もいらっしゃるし
ちゃんとしないとダメだぞ
（たん）む！
さて 広報からですが
我が校の社会奉仕活動と
地域活性化率の相関について…
ちゃんとしてる！　着替えてるし
（有栖）あら 珍しい
（拍手）
（寿子）広報からは以上です
（梅）お… お前 どうしたんだ
悪いものでも食ったか？
（たん）まっ これぐらい余裕だし
本気出せば
っていうか 梅は大丈夫なのか？
先生もいらっしゃるし
ちゃんとしないとダメだぞ～
（梅の鼓動の音）
（寿子）次は書記から
（梅）あ… あいつ！
いかん 本格的に緊張してきた
会長も尾鳥も完璧だった
俺も しっかりやらねば！
（平塚）ふい～ すっきり～
なんだ水之江 顔 青くして
うんち？
（梅）いや 緊張です
そりゃ お前 ここまで
あんな頑張ってきたじゃねえか
それ 出し切ってくるだけだろ
しっかり見てっから 胸張ってけ
先生…
（梅）いや 言われたの昨日
-（平塚）明日 頼むわ
-（梅）えっ？
（梅）なんも見てないだろ お前
（寿子）
え～ それでは新しく就任した書記
水之江 梅からの挨拶です
（梅）うっ も… ものすごい人数
書記の…
（梅）緊張で声が！
（田中）あっ 先生…
（梅）見てろよ 平塚ぁ！
（梅）逆に緊張がほぐれて
うまくいったな
しかし なぜか生徒たちが
騒がしくなってしまった
（生徒）あの２人 もしかして…
すみません 騒がしくなっちゃって
次 先輩の番なのに
いえ 大丈夫ですよ
会計の照井です
（梅）お通夜？
以上が生徒会からになります
いや～ なんとか終わりましたね
（拍手）
（有栖）そうですね
つまんな～い
たん！　置き忘れて…
ウ… ウサギの交(こう)…
あっ この前 小屋で撮った
アニマルビデオ ウケるよね
-（教頭）校長 あれは！
-（有栖）梅君！
（校長）交尾じゃあ！
-（梅）会長！
-（寿子）ん？
-（梅）しまってください！
-（寿子）いだ～っ！
-（梅）すっ すいません！
-（生徒）マンモグラフィ？
（寿子）なっ…
（生徒）なぜ急にマンモグラフィ？
（ナレーション）
その全校集会は伝説となり
（寿子）もう お嫁に行けない…
（有栖）これはもう
梅君がもらわないとですね
えっ！
（ナレーション）古都吹は
水之江がもらうことになった
-（太賀）ね～っ 姉ちゃん！
-（寿子）梅君に もらわれ…
♪～
～♪